+++
title = "Vote.gov Поможет Вам:"
headless = true
+++

header 3
Проверить Вашу регистрацию
content 3
  Выберите свой штат или свою территорию из ниспадающего меню, чтобы проверить Вашу регистрацию до наступления крайнего срока регистрации в Вашем штате. В некоторых штатах это может быть до 30 дней до выборов.

Кроме того, проверьте, не отмечена ли Ваша регистрация как “неактивная” (“inactive”). Ваша регистрация может стать “неактивной” в случае, если Вы не голосовали по крайней мере на двух федеральных выборах и не ответили, когда представители избирательной комиссии пытались связаться с Вами.

Неактивный статус не обязательно означает, что Вам нужно перерегистрироваться. Это означает, что Вам, возможно, придется предпринять дополнительные шаги, прежде чем Вы сможете проголосовать. Сотрудники избирательной комиссии Вашего штата или местного избирательного офиса могут изменить статус Вашей регистрации на активный и ответить на возникшие у Вас вопросы.

Проверьте, что в регистрации правильно указаны Ваши имя, адрес и принадлежность к политической партии. Посетите страницу регистрации избирателей Вашего штата, чтобы узнать, как обновить Вашу регистрационную информацию избирателя.  

header 4
Зарегистрироваться после Вашего переезда
content 4
Независимо от того, как далеко Вы переехали, Вам необходимо обновить регистрацию избирателя после изменения адреса. Выберите свой штат или территорию из ниспадающего меню, чтобы узнать, как зарегистрироваться онлайн или по почте. Если в Вашем штате имеется регистрация избирателей онлайн, это может быть самым быстрым способом внести изменения. Внесите изменения до истечения срока регистрации в Вашем штате, который может составлять до 30 дней до дня выборов. Ваш штат также может потребовать новые водительские права или удостоверение личности. Узнайте, какой тип удостоверения личности избирателя требуется в Вашем штате (voter ID по-английски).

Перемещение в пределах своего штата
Даже если Вы переезжаете в пределах своего штата, Вам необходимо будет обновить свою регистрацию избирателя, указав новый адрес.

Переезд в другой штат
Зарегистрируйтесь до настпуления  крайнего лимита регистриации в Вашем новом штате, в некоторых штатах это может быть вплоть до 30 дней до дня голосования. Если у Вас нет времени на то, чтобы зарегистрироваться в Вашем новом штате до дня выборов, Вам могут разрешить проголосовать по почте или лично, в штате, где Вы жили до переезда. В годы проведения президентских выборов, Ваш бывший штат проживания должен позволить Вам проголосовать либо по почте, либо лично. После этого, Вам следует зарегистрироваться в Вашем новом штате. 

Переезд за границу
Граждане США, проживающие за пределами США, могут зарегистрироваться для голосования и запросить бюллетень заочного голосования, заполнив Federal Post Card Application (FPCA) (по-английски﻿), (Специальная форма регистрации для голосования, когда запрашивается бюллетень удаленного голосования для военнослужащих , членов их семей и граждан, проживающих заграницей). Для получения дополнительной информации о голосовании военнослужащих, членов их семей и граждан, проживающих заграницей, посетите сайт программы Federal Voter Assistance Program (FVAP) (по-английски﻿), (Федеральная Программа Помощи Избирателям для военнослужащих , членов их семей и граждан, проживающих заграницей).


header 5
Поменять свою принадлежность к той или иной политической партии
content 5
  В каждом штате есть свой процесс выбора или изменения принадлежности к партии. В зависимости от Вашего штата, при регистрации для голосования Вас могут попросить указать Вашу партийную принадлежность. В Вашем штате может и не быть членства избирателей в политических партиях. Свяжитесь с избирательным офисом Вашего штата или местным избирательным офисом, чтобы узнать о процедуре регистрации и есть ли ограничение срока для регистрации в Вашей местности. Выбор принадлежности к партии допускается не во всех штатах.

Независимо от того, какую партию Вы выберете, процесс голосования одинаков на всеобщих выборах, когда кандидаты избираются на должности, Ваша партийная принадлежность влияет на то, за кого Вы можете голосовать на выборах primary или на caucuses (по-английски﻿), что представляет собой различные способы выдвижения кандидатов.  

header 6
Узнать, как получить регистрационную карточку избирателя
content 6
  Когда Вы зарегистрируетесь для голосования, Вам будет отправлена регистрационная карточка избирателя. Эта карточка подтверждает, что Вы зарегистрированы и готовы голосовать. Ваша регистрационная карточка обычно включает Ваше имя, Ваш домашний адрес и адрес избирательного участка, где Вы будете голосовать. Вы также можете найти Вашу регистрацию онлайн, с помощью инструмента поиска для избирателей Вашего штата.

Если Ваше имя или адрес изменятся, Вам нужно будет обновить эти данные в Вашей регистрационной карточке избирателя. После того, как Вы обновите свои регистрационные данные избирателя, Вы можете получить новую карточку избирателя, в зависимости от того, в каком штате Вы проживаете. Если у Вас есть вопросы, лучше всего обратиться в местный избирательный участок.
Обычно для того, чтобы проголосовать, регистрационную карточку избирателя иметь при себе необязательно, однако, в зависимости от Вашего штата, Вас могут попросить предъявить какое-либо другое удостоверение личности для голосования (voter ID form по-английски). Здесь Вы можете узнать подробнее о регистрации избирателей (по-английски).  
